Vonat test:
    1. Kiindulás: kocka
    2. Skálázás a mozdony testének megfelelően
    4. Bevel
    3. +Y face-en inset és extrude region a kazánházhoz
    4. Új vertexek lefelé tolása és alakra skálázása
    5. Bevel a kazánházon
    6. Subdivide a fő testelem kazánház felöli oldalán
    7. Extrude facek egy szimmetrikus csoportján
    8. Az új vertexeken scale és move

Kémény:
    1. Kiindulás: henger
    2. Vertex szám növelés, alakítás formára
    3. Vonat testen elhelyezés N-menüben
    4. Inset a felső facen
    5. Extrude az insetelt facen

1 db kerék:
    1. Kiindulás: kör
    2. Extrude a körön
    3. A keletkező henger két face-én inset
    4. A két facen az inset belső részében minden második háromszög törlése
    5. A két face középpontját egy éllel összekötni
    6. A törlésből keletkező lyukakat lapokkal foltozni az insert face segítséségvel

Kerekek elhelyezése:
    Duplikáció és tengelyenkénti mozgatás a szimmetria megtartása érdekében

Vonat testén nyílások:
    1. Knife toolal polygonok formázása
    2. Subdivide-dal új polygonok létrehozása
    3. Kivágások
    4. Insert face a megfelelő helyekre